이게 누구야?
좀 늦으셨군
카네미스 사(社) 똘마니지?
감동 받았어
문제는...
네 두목이
OCP 사(社)를 사들였고
그 회사는
우리가 깨부술
대상이라는 데 있지!
반군이 있는 곳을
알고 싶나?
엿먹으라고
가서 전해!
차가 온다
어때, 머피?
나아졌어요
- 상태를 말해 봐
- 기관은 괜찮은데
시스템 효율이 23% 예요
심장을 맞았어
압력 시스템을
손 봐야겠어
죽을 것 같아요?
내가 도와주지 않으면
발전기 가동하세요
시작하죠
잠깐 동안 꺼 둘게
시스템 손상
효율 12%
잘 될 테니 걱정 마
받아요
심장 가져 왔어요
닛산 제품이라야 해요
잭, 밀봉제 가져 와!
박사님, 봐요!
제길!
가슴 판 줘
조금만 참아
새로 태어날 테니까
모리노, 거기 조심...
뭐 하는 거야?
있는 줄 몰랐어!
- 소리치지 마!
- 하지 마
임무 우선 순위
1: 공익에 봉사
2: 무고한 시민 보호
3: 법의 수호
4: OCP 사(社) 직원 말에 따를 것
4: 삭제
머피
그게 너냐
못 오시는 줄 알았어요
메모리 입력
시스템 정상
깨어나서 반가워
잠이 안 와요
기분은 어때요?
효율 93% 야
90% 이상이면 정상이야
박사님이
머피라고 부르던데
그게 이름이에요?
그랬지
전에는
전에 언제요?
다 나았으니까
여기 있을 거죠?
도와주실 거죠?
버사 아줌마가 그러는데
이틀만 더 버티면
우릴 쫓아내지 못한대요
그럼 엄마, 아빠를
다시 만날 수 있어요
네 엄마, 아빠?
사망
머피, 괜찮아요?
부모님이 보고 싶니?
예
그 분들을
기억하고 있지?
네 기억에서
사라지지 않는 한
곁에 계시는 거야
머피
새 심장이 잘 맞아서
기뻐요
말소리가 나길래
침대에서 재워야지
잠깐만
이대로 둬요
그래
돈을 내야지!
뭐야, 귀 먹었어?
이런, 빌어...
얘기가 다르잖아?
이렇게 하자는
얘긴 아니었어!
버사, 이 무기를
어디다
옮겨 놓을까요?
맙소사
어디서 구했죠?
경찰서에서 훔쳤죠, 왜요?
F-27전투기
배기 시스템 같군
로보캅 비행 자켓이에요
아직 시험은 못 했지만
- 어떻게 그렇게 잘 알죠?
- 제가 설계했거든요
점점 승산이 높아지는군
명령은 하드 드라이브를
통해서 전달될 거야
보조 전원 장치로도
쓸 수 있게 해놨어
어제처럼
전원이 떨어지면
비행 자켓에 접속해서
충전하도록 해
거기 레지스터 보이지?
좀 집어 줄래?
집어 줄래?
놈들을 꼭 잡아 줘
약속해
왜 그래요?
실례할게요
어디 가요?
끝마칠 일이 있어서
곧 돌아올 거예요
우리 도움이 필요하니까
어디 가는 거예요?
약속 지키러
로보캅이 있어?
외계인 경찰?
- 유령 경찰?
- 난 시간이...
흡혈귀 경찰?
- 머피
- 안녕하세요, 경사님
자네 체포 영장
떨어진 것 모르나?
알아요
확인해 본거야
어쩐 일인가?
도시 재건 대책반이
어딥니까?
저 아래쪽이야
찾기 쉬워
감사합니다
소방서에 연락하세요
- 불 있어?
- 응
내가 붙여 주지
맙소사!
심문 모드
멕다겟은 어디 있나?
경찰서 같진 않군
맞소
여긴 경찰서가 아니오
내 스파이 아니었으면
난 벌써 죽었을 거요
당신 똘마니가
로보캅을 해치운다고 했잖소?
좋아, 깨끗이 이주시킬 테니
로보캅을 처리하시오
내가 보낸 건 받았나?
아직은 필요 없소
앞으로도 그럴 거고
어떤 방법을 쓸지
모른체, 당신과
거래를 계속할 순 없어
내 방법 까진
알 필요 없어
이주만 끝마쳐 주면
되잖소?
로보캅이나
잘 처리하시오
반군 기지를 알려 주면
대가는 지불하겠지?
물론
정보만 확실하다면
상당하지
당신 목숨도 구해 줬잖아?
예쁜 아가씨네
경찰은 싫어?
아빠가 실직해서
돈이 필요해요
우리 돈 많아
- 싫어요!
- 싫다잖아
안 들리나?
집으로 돌아가요
통금 위반이에요
멕다겟 방은?
212호
고맙소
보험은 들었겠지?
승강기 문이
잘 안 열려요!
꿈도 꾸지 마
루이스 경관의 말을
전하러 왔다
멈춰!
몰아!
어서 출발해!
내 시간과 돈
그렇게 말했는데도 몰라?
경찰 임무 수행을 위해
차를 빌리겠다
넌 또 뭐야?
아, 경관님
엄호해 줘
반장님!
경고
어린이
무슨 일이에요?
로보캅은 어디 있는 거야?
차 타고 나가서
폭음 소리를 따라다녀 봐?
네 솜씨야?
전선 잇기 귀찮아서
맥박계에 연결했어요
- 원격으로?
- 아뇨
- 똑똑하네
- 박사님보다야 못하죠
나도 해 보자
심장 마비 걸리겠다
정찰 팀을
내 보내야겠어
더 좋은 생각이 있어
모두 앉아 주실까?
긴장 풀어
몇 분 후면 모두 끝나
개자식
애 앞에선 말조심해야지
총 버려
난 두 번 말 안 해
몇 분 후면 끝난다니
무슨 소리야?
애들 내 보내!
어서!
아줌마!
어서 가
- 구해야 돼
- 가!
가자! 이리 와!
이리 와
나가! 어서!
서둘러!
도망쳐!
- 도망쳐!
- 또 헤어지긴 싫어요!
가지 말아요
빨리 가라니까!
로보캅은?
지옥에나 가
본부로 데려가
흠집 안 나게 할 테니
걱정 마
저 친구는 어쩌죠?
살려 뒀으면
돈 좀 들었을 거야
피해액이 수십만 달러요
- 서 안이었으니 문제 안돼요
- 좋아요
당신들 봉급에서
제하도록 하지
당신들 작품이잖소!
캐딜락 하이츠 점령에
필요하니 무장 경찰
50명을 차출해 주시오
사장께 내일 06시에
철거반이 들어간다고 전해요
우린 그런 일 못 해
명령이오
경찰보고 사람들을
내쫓으라고?
경사
15년을 공직에
몸담은 건 투자나 같지
직장에 연금
딴 사람 걱정도 좋지만
가족도 생각해야지
하고 있어
집에 가서 가족들
얼굴이나 보겠소
이러면 안 되죠
당신들은
OCP 사(社) 직원이야!
잊었나?
퇴직금 받고 싶지 않아?
그 친구 잡아
돈 벌어 볼 생각 없나?
- 저건?
- 죠니
- 재건 팀!
- 만세!
재건 팀 인형
부품은 별도 판매합니다
성직자의 피살 사건이
로보캅의 소행으로
밝혀진 가운데
OCP 사(社) 대변인은
캐딜락 하이츠
폭력사태의 책임이
경찰에게 있다고
말했습니다
읽을 수가 없어요
말도 안돼요!
믿어져요?
잠시만 기다리세요
박사님
망할 놈들!
- 미친 녀석들!
- 그래 봤자 소용없어
준비 완료
반장이다, 작전 개시
전원 작전 개시
진정해
- 이제 어쩌지?
- 어쩌냐고?
- 다 끝났어
- 버사의 계획은?
버사는 죽었어!
미안해
여러분, 45분 후면
재건 팀이 쳐들어
올 겁니다
아이들과
노약자는 지하실로
내려보내시고
나머지 분은 저희와
힘을 합해 주십시오
진짜 경찰의
본 떼를 보여 주지
경찰이다!
신분을 밝혀라
경찰관 폭행으로
체포한다
경찰 기물 파괴 추가
전원 부족
충전 요
조용!
조용히 해!
필요할 때 까진 성급하게
사격하지 마세요
반장님
경찰이 우리와 맞서
싸우고 있습니다
그래서?
계획대로 밀고 나가
경찰을 쏠 순 없소!
그만 둬요
책임자는 나요
후퇴시키겠소
앉으시지
전쟁광인가?
앉으라고 했소
그러지
어떻게 나가죠?
여긴 어떻게...
아니다
접시 안테나 봤니?
예, 그걸로 코 후비는
뉴스 앵커도 봤는걸요
컴퓨터 있니?
디트로이트
시민 여러분!
불법 방송이라
언제 끊길지 모르니
잘 들으세요
OCP 사는
거짓말을 했습니다
돈을 벌려고
사람을 죽이고 있어요
재건 팀은 OCP 사의
돈을 받고 사람들을
내쫓으러 온 용병입니다
제 말을 믿으세요
악덕 기업주에 의해
관리되는 이 도시의
집과 직장을 잃은 분들께
알려 드립니다
OCP 사의 관심은
돈 뿐입니다
싸우십시오
OCP 사는 우리의 적입니다
시간이 없습니다
사람들이 죽고 있어요
잭이 맞았어!
우리가 지고 있죠?
저건 또 뭐야?
조준
발사 준비
반장님?
맛 좀 봐라
나쁜 놈들!
본부 나와라
좋아, 로보캅
날 잡아 보시지
비켜 서!
다시 생각해 봐
맙소사, 주식이 폭락했어
망했어
어떻게 도와 드릴까?
반항해 보시지
쉽게 될 것 같나?
혐의가 뭐지?
루이스 경관 살해
죽든 살든
나와 함께 간다
당신한테 OCP 사를
몽땅 넘기지, 사요나라
어딜 가나?
재밌는 구경 안 하고!
허튼 짓 하면
이 아가씨들이
무사하지 못 해
뭐 하는 거야?
뭐 하냐니까?
안돼! 멈춰!
머저리들!
무슨 짓을 했는지 알아?
저 놈들한텐
2중 안전장치가 돼 있어
자폭 장치?
15초 후면 20미터 안의
모든 게
가루가 될 거야
우린 죽었어, 멍청이
그렇지 않아
카네미스 씨
심정은 이해하지만
욕심이 지나쳤던가 봅니다
사업 규모를 좀 줄이죠
이 지역에 고급
상점 가를 짓는 거예요
패스트푸드 점, 오락시설
어떻습니까?
- 뭐래요?
- 해고래요
자네에게 넘겨야겠군
뭐라고들 부르지?
머피, 맞나?
친구들은
그렇게 부르지만
당신에겐 그저
로보캅이오
감독: 프레드 데커
로보캅 3
로버트 버크 - 로보캅 役
낸시 알랜 - 루이스 役
립 톤 - OCP 사장 役